**Discord Fix - Снова работающий.**

 Расширен список доменов
Попытка починить активности в Discord
 Вшит фикс для провайдеров МГТС, ТТК, Билайн, Ростелеком
 В сборку вшиты новые фиксы (альт. версии)
 Вшито решение если ютуб видео медленно загружаются (читать readme)
Основана на [Github](https://github.com/bol-van/zapret-win-bundle)

**Как пользоваться Discord**
1) Выключить абсолютно все VPN'ы, Варп и другой подобный софт
2) Запустить файл "DiscordFix.cmd"
3) Готово! Войс тоже будет работать.

**Как пользоваться  Youtube**
1) Выключить абсолютно все VPN'ы, Варп и другой подобный софт
2) Запустить файл "YoutubeFix.cmd"
3) Готово! Youtube должен работать.

**Как поставить сразу оба?** 
1) Выключить абсолютно все VPN'ы, Варп и другой подобный софт
2) Запустить файл "UltimateFix.cmd"
3) Готово! Youtube и Discord работают.

**Автозапуск служб**
1) Выключить абсолютно все VPN'ы, Варп и другой подобный софт (и убрать их с автозапуска)
2) Запустить файл "Автозапуск .. (УСТАНОВИТЬ сервис).cmd"
3) Готово! Теперь фикс будет автоматически включаться при запуске компьютера.
* Если надо удалить фикс с автозапуска, воспользуйтесь файлом "Автозапуск .. (удалить сервис).cmd"

 **ЮТУБ ВИСНЕТ? МЕДЛЕННО ГРУЗИТ ВИДЕО?** 
Возможное решение проблемы (для браузера Firefox).
В настройках about:config изменить параметр network.http.http3.retry_different_ip_family на true

**БЕСКОНЕЧНОЕ ПОДКЛЮЧЕНИЕ к RTC в Discord?**
Чаще всего это просто баг самого дискорда.
Перезапустите приложение 2-3 раза.
Если проблема остается, пробуйте запустить аналоги например DiscordFix (для МГТС). 
Если ютуб или дискорд всё равно не работают, пробуйте альтернативные фиксы (файлы с названием *_ALT.bat)

**ПОЧЕМУ АНТИВИРУС РУГАЕТСЯ?** 
Конкретно в данной сборке вирусов нет, и майнеров тоже.
За другие источники автор сборки не ручается.
По поводу детекций.
Вот скан Virus Total - https://www.virustotal.com/gui/file/33462952f2ba4c8c7ac8af4ae8f0e33edca580e706cc7e1388ebf485c7866c0b
А вот объяснения разработчика Zapret по поводу этих "детекций" - https://github.com/bol-van/zapret/issues/393
Если вкратце, это НЕ вирус.
Некоторые антивирусы ругаются, так как драйвер WinDivert манипулирует пакетами.
